TASA DIRECTA

Documentos legales de la plataforma

Aviso de Privacidad

Versión corta para captura del dato · Ley 1581 de 2012

Operador legal

BitWave S.A.S. — NIT 901.920.120-1

Plataforma

Tasa Directa — www.tasadirecta.com

Aviso

BitWave S.A.S. (NIT 901.920.120-1), responsable del tratamiento y operadora de la plataforma Tasa Directa, informa que los datos personales que usted suministra serán tratados con las siguientes finalidades:

Verificar la identidad de la empresa y sus representantes y su autorización vigente ante la DIAN.

Dar seguridad y confianza a los usuarios del marketplace.

Operar la cuenta, la suscripción y la facturación.

Enviar comunicaciones transaccionales y notificaciones del servicio.

Conservar evidencia de la aceptación de términos.

Usted puede conocer, actualizar, rectificar y suprimir sus datos y revocar la autorización a través del canal de PQRS info@bitwaveco.com . La información completa sobre el tratamiento, sus derechos y los procedimientos para ejercerlos está en la Política de Tratamiento de Datos Personales, disponible en www.tasadirecta.com.

Al continuar y marcar la casilla de aceptación, usted declara haber conocido este Aviso y autoriza el tratamiento de sus datos conforme a la Política de Tratamiento de Datos Personales de Tasa Directa.